私が生活している一般的な環境は
私を発展させるエンジンです。
もし私が種を冷蔵庫に入れたら、大したことは起こりません。
もしそれを土に植えたら、光、太陽、熱があり、成長できます。
もしあなたが複雑な感情的な環境にいるなら、それは
影響を与えます。
遺伝子卵とエピジェネティクスについて話すことがどんどん増えてきています。
環境の強さは、実際にはその力の90％近くを占めます。
患者さんがどのような環境にいるのかが問題です。
私はよく「どこに住んでいますか？何を経験していますか？
何を経験してきましたか？それはどうですか...」と尋ねます。
これはすべてアナムネシスの側面ですが、私はそれを一種の層として
取り入れて観察します。
何が起こっているのか。私たちは成長するために環境が必要であり、
第二に、
スペースも必要です。メンタルにスペースを与え、組織にスペースを与え、
感情にスペースを与えます。
胚発生は機能解剖学です。そして、
それは何を意味しますか？それは、
まず動いているのは解剖学であることを意味します。第二に、
それは四次元を活用する解剖学です。
私たちが知っている五次元、上、下、左、などです。そして第四次元は、
時間の概念です。その小さな胚がこれらの動きの中で成長していくのを見なければなりません、
さらに切り口もあります。この概念は記憶です。この時間の概念は記憶の概念でもあります。
つまり、あなたは自分の中に時間を持っています。あなたは時間の集中です。
そして時には体の中に特定のゾーンがあります。
人が詰まっている集中したゾーンです。
一言、動作、一瞥が、一生その人をブロックすることがあります。
そして時には、その時間が組織に現れます。
時には、あなたは働くことができます。すでに気づいているかもしれませんが、
あなたは作業を行い、そして突然、
感情の解放が起こることがあります。
あなたは実際に集中したものを解放しました。
あなたはそれを元の空間に戻します。
そして、これは胚発生において重要です。
なぜなら、これらの概念を再発見できるからです。
今朝見た小さな映画を思い出してください。
私たちは進んでいる動きがあり、
そして突然後退する動きがありました。
波のような動きがありました。
けれども、もしあなたがそれを観察すれば、そのような動きには支点があります。
それを治療の道具として使用します。
なぜなら、体はこれらの支点を知っているからです。
もし良い支点を与えれば、
それは自己再建する道を知っています。
時間、組織、流体があり、
それが一つの星座に表現されます。
マインド、ボディ、スピリットは一つです。
マインド、ボディ、スピリット。
さて、オステオパシーは、タッチの技術に基づいた科学です。
それは生きた体の真の知識を提供します。
それは解剖学の物語を語り、
精神と心の動きに関連しています。
オステオパシーの目的の一つは、交流を改善し、
細胞レベルまで影響を与えることです。
そして、私は、もっと進んでいると思います。
私たちは遺伝子のレベルまで影響を与えることがあります。
今、テンセグリティの現象やエピジェネティクスの現象によってそれが証明されています。
実際、私たちは非常に深い影響を与えています。
私たちはそれがどこまでいくか見ていきます。
道は…
私の教授が私に提案したことは、まず胚発生を学ぶことだと言いました。
彼は言いました、胚発生をしっかり理解することができれば、解剖学が何を意味するかが分かるだろうと。
解剖学は生理学を教えてくれるでしょう。
この生理学は、その病理を学ぶ必要があります。
その病理生理学です。
次に心理学、次に哲学があります。
最終的には精神性があります。
どのように受精が進行するのか、そしてそれがどのように死に繋がるのか。
死が…
発展の視点では、
役立ちます。
細胞死がなければ、
私は「死」という言葉が好きではありません。
私は常に「変容」と言います。
それは継続的な変容です。
この力はすでに設定されており、
最初の細胞において、
あなたの人生の終わりまで続きます。
あなたの最後の息を吐くまで。
つまり、あなたには、
生命の息を受け取る力があります。
生命の息はそこにあり、
そして私は息を返します。
そして、
私にはまだエネルギーがあります。
再び吸い込むための。
それゆえ、私はまだ参加できるのです。
そして、私たちはそれを毎回行います。これが変容です。
時々、人々は
時間に閉じ込められています。
そして、彼らは時々、これについての
情報を得るために来ます。
とてもよくあることですが、人々はこれらの授業を受けると、
その後の実践で、
何かが起こります。
なぜなら、
私たちは、心が介入できないものの中に入っていくからです。
しかし、内側で変更が起こります。
なぜなら、私たちは完璧な胚の発展を見ます、私たちが言うように。
私たちは青写真の中にいて、それは中線を保ち、偏向がありません。
これが私の誕生であり、私の受精の空間です。
そして時には、あなたの中線がここにあり、良い軸にいます。
時には、あなたの受精時にすでに逸脱することがあります。
あなたの誕生時に逸脱することや、外傷によって逸脱することもあります。
そして、私はそれらの点を認識する必要があります。
認識されないことが、
すべての補償活動を発展させます。
だから、私はある時点で、
私の存在の質によって、
タッチの質によって、
組織が情報を提供することによって、
これらの空間を認識する必要があります。
そしてそこには...
修正の信頼があります。
あなたはただタッチのために今ここにいるべきです。
なぜなら意志はないからです。
それが本当に重要です。
体は自己調整する能力を持っています。
自己調整し、
健康を維持します。
この力の概念は自然から来ています。
それと再接続することです。
今、私たちは非常に明確に見ることができる。
もし今、人間の影響がなければ
自然は非常に迅速にその権利を取り戻します。そして、私たちは少しそのことから切り離されています。
この発展の中で自然はそこにいます。私たちが介入しなければ少ないほど、より良いです。
もう一つの
原則は、構造と機能の相互性の概念です。
これらの原則の全体は、
体にはこれらすべてを考慮する必要があり、
そしてそれを意識することです。
私はそれを利用できるということです。
これは本当に実践的です。
それにはこの力があります。
さて、彼は何を求めていますか？
それは単に調整されることです。
小さな指のために専門の医師がいます。
素晴らしいですね。
同時に、彼らは下肢や上肢だけではなく、
腹膜の拡張でもあることを見ません。
原子は分子を形成し、
分子は細胞を形成します。
細胞は組織を形成し、
組織は器官を形成します。
だから結局、私は前にいるあなたに動く原子のパケットです。
そして、原子の前にはこのエネルギーの概念もあります。
だから、最終的に私たちが知覚するのは一つのエネルギーの集合です。
それは時々少し構造化される必要のあるエネルギーのパケットです。
そして、さらに考えることもあります。
Onto, Genèse。
Ontoは「存在する」という意味です。
Genèseは「形成」を意味します。
発生は「存在の形成」です。
私たちは人間の発生を勉強します。
特にその形態発生について。
つまり、形において、そして
その形の形成について。
一人の個体。
系統発生はすべての種の発展の歴史を再現します。
時間を超えて。私たちは人間の発生を研究します。私たちは主に
その形を探し、
そして人間の発展の力を見て、実践において私たちが持つ影響を調べます。